# h559. pC. 共享自行車 (bike)

## 內容

完整題目:https://drive.google.com/file/d/1RSq17g00V-ygkC8x37iLhtNteoqLAwZg/view?usp=sharing


給你一個有 $n-1$ 個邊 $n$ 點的簡單無向圖，其中每個節點都可互通。


首先每個邊有距離也就是邊權，接著告訴你每個點有幾輛腳踏車(點權)，總共的腳踏車數為 $n \times k$，你的目標是讓每個點的腳踏車數量一樣，你可以把 $a$ 輛腳踏車從一個點移到跟它相鄰的點(調度)，花費是 $a \times$ 距離。問最少花費多少?


 


限制:


$1 ≤ n ≤ 10^5$


$1 ≤ k ≤ 10$


點權總和 $=n \times k$


$1 ≤$ 邊權 $≤ 10^3$


$0 ≤$ 點權 $≤ n \times k$

## 輸入說明

首先第一行有兩個數 $n, k$。


接著一行有 $n$ 個數，分別代表目前點權，也就是一開始各點的腳踏車數量。


最後有$n-1$行，每行三個數 $u$ 、 $v$ 、 $w$ ，代表有一個權重為 $w$ 且連接 $u$、$v$ 的雙向邊。

## 輸出說明

輸出最小花費成本。

## 範例輸入 #1

```
8 2
4 2 2 1 3 3 0 1
1 2 3
2 3 1
3 4 2
5 6 2
6 7 3
6 8 1
2 6 3
```

## 範例輸出 #1

```
21
```

## 範例輸入 #2

```
4 3
1 10 0 1
1 4 3
3 2 2
4 2 1
```

## 範例輸出 #2

```
16
```
